/*
Създай уеб приложение, което обработва и предоставя информация за дадени банкови сметки нека уеб приложението
 притежава следните функционалности:
  - HTML  формуляр в който се записва инормация за една сметка. Формулярът съдържаполета за: Три имена на титуляра,
  валута в която е открита сметката текуща сума в сметката, лихвен процент, година на откриване и вид на сметката - дебитна, кредитна или спестовна
 
 - данните от формуляра трябва да бъдат прочетени от сървлет и да бъдат записани в статичен ArrayList<Account> намиращ  се в лкаса Database.
 
 - Приложението трябва да предоставя и уеб услуги, които трябва да могат да се обръщат към Database класа и да могат да добавят нова сметка, 
 да връщат информация както за една така и за всички банкови сметки. Уеб услугите трябва да използват JSON формат за 
 получаване и връшане на информация
  



*/